## Тестовое задание infotecs:

1. Требуется разработать консольное приложение, работающее с классом-контейнером простых чисел.

2. Предлагаемый интерфейс класса

```c++
class Primes
{
public:
    Primes(uint32_t max); // контейнер простых чисел в диапазоне 1..max
    Primes(); // контейнер простых чисел без верхней границы
    class Iterator{…};
    Iterator begin();
    Iterator end(); // для контейнера без верхней границы end() достижим только в пустом контейнере
    uint32_t size();
    uint32_t operator[](uint32_t index);
};
```

3. Консольное приложение должно настраиваться параметрами командной строки:

    a. Режим поиска простых чисел. По умолчанию ищутся простые числа в диапазоне до 100.
    
      * Поиск простых чисел в диапазоне с верхней границей – задается максимальное значение, до которого рассчитываются и запоминаются простые числа, начиная с 1.

      * Поиск определенного количества простых чисел – задается количество простых чисел, начиная с 1, которые требуется рассчитать и запомнить.

    b. Режим печати содержимого контейнера в файл в формате одного столбца. Задается имя файла. Если файл существует, его предыдущее содержимое удаляется. Если опция печати в файл не указана, печать осуществляется в консоль в одну строчку, в которой все простые числа разделены одним пробелом. По умолчанию опция печати в файл не активна.

    c. Выбор последовательности специальных простых чисел. Контейнер содержит все найденные простые числа, но печататься (в консоль или файл) должны не все числа, а только те, которые входят в последовательности специальных простых чисел, например, «Суперпростые числа», «Простые числа Софи Жермен». Требуется поддержать минимум 2 специальные последовательности. По умолчанию печатаются все простые числа. Функция для проверки принадлежности простого числа специальной последовательности должна быть реализована в виде Лямбда-функции. [Описание последовательностей специальных простых чисел](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%A1%D0%BF%D0%B8%D1%81%D0%BE%D0%BA_%D0%BF%D1%80%D0%BE%D1%81%D1%82%D1%8B%D1%85_%D1%87%D0%B8%D1%81%D0%B5%D0%BB).

4. [Опционально] Требуется получать статистику: как меняется скорость поиска простых чисел, как растет объем памяти, необходимый для поиска. Эти показатели должны выводится в файл. Для каждого нового расчета пишется своя строка. Формирование статистики включается опцией командной строки, в которой указывается имя файла, в который сохраняется статистика.

5. [Опционально] Требуется оптимизировать объем используемой памяти.

6. [Опционально] Написать конструктор копирования, копирующее присваивание контейнера.

7. [Опционально] Написать конструктор перемещения, перемещающее присваивание контейнера.

#### Требования к присылаемым решениям:

1. Проект должен компилироваться под ОС Linux.

2. Проект должен компилироваться с использованием ```make``` и ```g++```.

3. При написании задания необходимо использовать стандарт ```C++ 11```.

4. Код должен быть задокументирован с использованием синтаксиса ```doxygen```.

5. Решение фиксируется на github. История коммитов должна отражать процесс разработки.

6. Обязательно наличие тестов для интерфейса класса. Тестовое покрытие должно быть максимальным. Использование ```gtest``` приветствуется. Тесты должны учитывать необходимое количество сценариев работы с классом. При этом ожидается, что на положительных сценариях класс будет работать, а на отрицательных - давать ожидаемые ошибки, а не вести себя непредсказуемо.

7. В процессе работы, программа должна выводить информативные сообщения в консоль.
